Tuntikirjanpito
---------------


Päivä: 31.8	Aika: 2h	Mitä tein: Projektin suunnittelu. Alustin projektin backendin, frontendin ja githubin.  
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: MariaDB muistelu ja tietokannan luominen + testaaminen. 
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: loin kansio rakennelman, middleware,controllers, db, utils, request yms. Toteutin kirjautumisen ja rekisteröitymisen endpointit, sekä testasin ne. 
Päivä:      Aika: 1h    Mitä tein: Loin rekisteröitymisen toiminnalisuuden frontin ja backendin välilä, nyt käyttäjiä voi luoda.            
----------------------

Päivä: 1.9	Aika: 3h	Mitä tein: Rakensin kirjautumisen ja etusivun, tällä hetkellä kirjautumien ilman tokenia.
Päivä:      Aika: 3h    Mitä tein: MariaDB opiskelua, datan muuntaminen sopivaan muotoon. 
Päivä:      Aika: 5h    Mitä tein: Käyttäjäntunnistus ja datan käyttö.

Päivä: 2.9	Aika: 1h	Mitä tein: ProtectedRoute korjattu ja kirjautuneen käyttäjän joukkue lisätty appbariin. 
Päivä: 3.9	Aika: 2h	Mitä tein: backendiin kutsu jäsenten ja ylläpitäjän hakuun. Fronttiin: jäsenpaneeli etusivulle.

Päivä: 4.9  Aika: 3h    Mitä tein: Taulujen yhdistelyn opiskelu MariaDB:ssä. 

Päivä: 7.9  Aika: 3h    Mitä tein: menneille ja tuleville tapahtumille tehty endpointit backendiin ja fronttiin tapahtumien näyttämine.
Päivä:      Aika: 3h    Mitä tein: Ylläpitäjän tarkistus kirjautumiseen ja poisto toiminto tapahtumille. kortit korjattu paremman näköiseksi ja osallisumis toiminto lisätty.
----------------------

Päivä: 9.9  Aika: 2h     Mitä tein: tapahtumien luomislomake Back ja frontti tehty toimivaksi.

Päivä: 12.9 Aika: 3h     Mitä tein: Testailin ja korjailin komponenttien responsiivisuutta, sekä tappelin gridin kanssa. Suunnittelin miten toteutan liittymislinkin joukkueelle.
Päivä: 12.9 Aika: 3h     Mitä tein: Painiskelin miten saan liittymislinkin toimimaan, data tuli hieman väärässä muodossa aluksi, mutta toimii nyt.

Päivä: 14.9 Aika: 1h     Mitä tein: Korjasin liittymislinkin, sitä ei merkitty käytetyksi rekisteröinnin jälkeen.
Päivä:      Aika: 3h     Mitä tein: Opiskelu sähköpostin ääkkösten validoinnista ja sen toteuttaminen fronttiin ja backendiin.
Päivä:      Aika: 2h     Mitä tein: Opiskelin materialUI:n komponentteja 

Päivä: 15.9 Aika: 5h     Mitä tein: Kokeilin laittaa sovellusta pyörimään renderiin ja huomasin, että se ei voi pyöri jos tietokanta on local (:D) ja opiskelin, miten saan local mariaDB:n pilveen, nyt se pyörii filess.io:ssa ja backend yhteys toimii.
                                    Opiskelin myös tietokannan viennin, sekä tuonnin toiseen tietokantaan mariaDBssä
Päivä:      Aika: 2h     Mitä tein: Lisäsin uuden joukkueen luomisen ja integroin sen rekisteröinnin yhteyteen, jotta käyttäjä voi valita meneekö jo olemassa olevaan joukkueeseen. Pilkoin myös register api endpointtia pienemmiksi paloiksi.
Päivä:      Aika: 2h     Mitä tein: Toteutin joukkueen poiston, mutta se ei vielä poista käyttäjiä joukkueesta.

Päivä: 16.9 Aika: 1h     Mitä tein: Korjasin tapahtuman lisäyksen päivityksen. 
Päivä       Aika: 3h     Mitä tein: Lisäsin yksittäisen pelaajan poiston adminille mahdolliseksi. lisäsin logon etusivulle.
Päivä       Aika: 1h     Mitä tein: Lisäsin ominaisuuden, että tapahtumaa ei voi luoda menneeseen aikaan.(fronttiin ja backkiin)

Päivä  17.9 Aika: 5h     Mitä tein: Integraatio testauksia auth.js ja invite.js tiedostoon ja testitietokannan teko.

Päivä  18.9 Aika: 2h     Mitä tein: Joukkueet.test.js sivulle integraatio testejä.
Päivä       Aika: 3h     Mitä tein: tapahtumat testit ja lisää selvittelyä datetime muunnoksista tietokannan suuntaan.

Päivä: 19.9 Aika: 4h    Mitä tein: Opiskelin githubin pipelinejä ja actions workflows 

Päivä: 20.9 Aika: 4h    Mitä tein: Yritin saada tuota workflowta toimimaan mutta ei niin ei, ongelma on varmaan tietokantaan yhdiswtämisessä.

Päivä: 21.9 Aika: 4h    Mitä tein: Opeskelin evästeitä
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: Toteutin localstorage "evästeet", ilman hyväksymistä käyttäjästä ei tallenneta localstorageen mitään eli käyttäjä ei myöskään voi tehdä mitään kutsuja.

Päivä: 22.9 Aika: 2h    Mitä tein: Ylläpitäjälle tapahtumien muokkaus toiminnallisuus.
Päivä:      Aika: 1h    Mitä tein: Korjauksia tuohon tapahtumien muokkaukseen. 

Päivä: 23.9 Aika: 1h    Mitä tein: Lisäsin joukkueelle kuvauksen rekisteröintiin. 
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: Muokkaa joukkuetta sivu ja endpointit kuvauksen, sekä joukkueen nimen päivitykseen.
Päivä:      Aika: 4h    Mitä tein: Tein asetukset sivun, jossa käyttäjä voi muokata tietojaan tai vaihtaa salasanaa.



Päivä: 24.9 Aika:       Mitä tein: Poistin .github/workflows, en saanut toimimaan halutulla tavalla.
Päivä:      Aika: 1h    Mitä tein: Muokkasin manuaalisen päivityksen pois osallistaja määristä ja se päivittyy nyt klikkauksesta.
Päivä:      Aika: 3h    Mitä tein: Opiskelin kuvan lisäämistä joukkueelle, tietokantaan URL ja backendiin tiedostona.    
Päivä:      Aika: 4h    Mitä tein: Toteutin kuvan lisäämisen, sekä jäsentelin pienemmiksi osiksi asetukset.jsx tiedostoa.

Päivä: 25.9 Aika: 1h    Mitä tein: Siirsin joukkueen poiston muokkaus sivulle.
Päivä:      Aika: 4h    Mitä tein: Opiskelin salasanan palautusta gmailin kautta.
            Aika: 3h    Mitä tein: endpointit tehty salasanavaihdolle ja linkille, sekä testattu REST serverillä.
            Aika: 2h    Mitä tein: Fronttiin tarvittavat toimenpiteet salasanan vaihdolle, testaus, että toimii.


Päivä: 26.9 Aika: 6h    Mitä tein: Tapahtumat sivun jossa listattuna kaikki tapahtumat, sekä suodutus tyypin mukaan.

111h

Päivä 27.9 Aika: 1h     Mitä tein: Lisäsin filtteröinnin menneille ja tuleville tapahtumille.