Tuntikirjanpito
---------------


Päivä: 31.8	Aika: 2h	Mitä tein: Projektin suunnittelu. Alustin projektin backendin, frontendin ja githubin.  
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: MariaDB muistelu ja tietokannan luominen + testaaminen. 
Päivä:      Aika: 2h    Mitä tein: loin kansio rakennelman, middleware,controllers, db, utils, request yms. Toteutin kirjautumisen ja rekisteröitymisen endpointit, sekä testasin ne. 
Päivä:      Aika: 1h    Mitä tein: Loin rekisteröitymisen toiminnalisuuden frontin ja backendin välilä, nyt käyttäjiä voi luoda.            
----------------------

Päivä: 1.9	Aika: 3h	Mitä tein: Rakensin kirjautumisen ja etusivun, tällä hetkellä kirjautumien ilman tokenia.
Päivä:      Aika: 3h    Mitä tein: MariaDB opiskelua, datan muuntaminen sopivaan muotoon. 
Päivä:      Aika: 5h    Mitä tein: Käyttäjäntunnistus ja datan käyttö.

Päivä: 2.9	Aika: 1h	Mitä tein: ProtectedRoute korjattu ja kirjautuneen käyttäjän joukkue lisätty appbariin. 
Päivä: 3.9	Aika: 2h	Mitä tein: backendiin kutsu jäsenten ja ylläpitäjän hakuun. Fronttiin: jäsenpaneeli etusivulle.

Päivä: 4.9  Aika: 3h    Mitä tein: Taulujen yhdistelyn opiskelu MariaDB:ssä. 

Päivä: 7.9  Aika: 3h    Mitä tein: menneille ja tuleville tapahtumille tehty endpointit backendiin ja fronttiin tapahtumien näyttämine.
Päivä:      Aika: 3h    Mitä tein: Ylläpitäjän tarkistus kirjautumiseen ja poisto toiminto tapahtumille. kortit korjattu paremman näköiseksi ja osallisumis toiminto lisätty.
----------------------

Päivä: 9.9  Aika: 2h     Mitä tein: tapahtumien luomislomake Back ja frontti tehty toimivaksi.

Päivä: 12.9 Aika: 3h     Mitä tein: Testailin ja korjailin komponenttien responsiivisuutta, sekä tappelin gridin kanssa. Suunnittelin miten toteutan liittymislinkin joukkueelle.
Päivä: 12.9 Aika: 3h     Mitä tein: Painiskelin miten saan liittymislinkin toimimaan, data tuli hieman väärässä muodossa aluksi, mutta toimii nyt.

Päivä: 14.9 Aika: 1h     Mitä tein: Korjasin liittymislinkin, sitä ei merkitty käytetyksi rekisteröinnin jälkeen.
Päivä:      Aika: 3h     Mitä tein: Opiskelu sähköpostin ääkkösten validoinnista ja sen toteuttaminen fronttiin ja backendiin.

Päivä: 15.9 Aika: 5h     Mitä tein: Kokeilin laittaa sovellusta pyörimään renderiin ja huomasin, että se ei voi pyöri jos tietokanta on local (:D) ja opiskelin, miten saan local mariaDB:n pilveen, nyt se pyörii filess.io:ssa ja backend yhteys toimii.
                                    Opiskelin myös tietokannan viennin, sekä tuonnin toiseen tietokantaan mariaDBssä
Päivä:      Aika: 2h     Mitä tein: Lisäsin uuden joukkueen luomisen ja integroin sen rekisteröinnin yhteyteen, jotta käyttäjä voi valita meneekö jo olemassa olevaan joukkueeseen. Pilkoin myös register api endpointtia pienemmiksi paloiksi.
Päivä:      Aika: 2h     Mitä tein: Toteutin joukkueen poiston, mutta se ei vielä poista käyttäjiä joukkueesta.

Päivä: 16.9 Aika: 1h     Mitä tein: Korjasin tapahtuman lisäyksen päivityksen. 
Päivä       Aika: 3h     Mitä tein: Lisäsin yksittäisen pelaajan poiston adminille mahdolliseksi. lisäsin logon etusivulle.
Päivä       Aika: 1h     Mitä tein: Lisäsin ominaisuuden, että tapahtumaa ei voi luoda menneeseen aikaan.(fronttiin ja backkiin)

Päivä  17.9 Aika: 5h     Mitä tein: Integraatio testauksia auth.js ja invite.js tiedostoon ja testitietokannan teko.

Päivä  18.9 Aika: 2h     Mitä tein: Joukkueet.test.js sivulle integraatio testejä.
Päivä       Aika: 3h     Mitä tein: tapahtumat testit ja lisää selvittelyä datetime muunnoksista tietokannan suuntaan.

66h

Päivä: 19.9 Aika: 4h    Mitä tein: Opiskelin githubin pipelinejä ja actions workflows 
Päivä: 20.9 Aika: 4h    